给我过来
别停下 动作快点
交付给京阁下之前 你将会被收监在这里
尚文大人肯定在生我的气吧
但是在重逢之前我绝对不会死的
力量流失了…
没用的 这里越是想用力量越被吸收得厉害
而且你这娇小的身体怎么都打不开门的
拉尔库先生 特莉丝小姐 葛拉丝小姐
为什么知道我们的名字
这张脸和这发色 难道说
你是拉芙塔莉雅小姐吗
翻译：key petyoo 常暗  校对：库洛西  时轴：key 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
刀之勇者
拉芙塔莉雅…那个拉芙塔莉雅小姐吗
你是怎么来到这边世界的
话说怎么变这么小 你怎么了
你们是尚文大人的…我们的敌人
这样啊 确实
但是目前还是休战状态 直到给奥丝托小姐报仇
并阻止京的阴谋 为此必须尽快从这里出去
所以能不能再联手一次
没错 就这股难缠劲
虽然变小了  但确实是拉芙塔莉雅小姐
当然了 我们也是这么打算的
我们想夺回灵龟的力量归还给你们的世界 但是…
但是？
虽然赶忙回这边来了 但这貌似也是京那混蛋阴谋的一环
所以成了现在这鬼样子
这样啊 就像我们突破了无限迷宫一样 你们是被关到这里了
无限迷宫？！你们从那里出来了吗
那可是号称一旦进去了就再也出不来的时间牢笼
吵死了 安静点
首先整理一下情况吧
你说什么
绊 绊她是被关在无限迷宫里了
这还真是盲点 我应该想到这个可能性的
反正出来了就好
然后绊她们留下了你去往了希库鲁
尚文他一定很难以接受吧
是的 可能不会原谅我了
那应该不会…
我打从心底感谢你们救出绊
这次就由我们把你送去尚文身边
葛拉丝小姐
刚刚也说了这里是衰退牢笼
一直保持发动着让被收监的人能力衰退的魔法
而看守们的能力反而会被特殊的咒符增强
真是个麻烦的笼子
神魂人生命力本身会衰退
所以才连武器都没收就关进来了吗
也有这个原因 不过眷属器没法从持有者那没收就是了
和圣武器一样吗
葛拉丝因为绊的消息那么兴奋
所以力量才衰退了
得快点出去
能力只是衰退了 不是不能用了吧
没错
没准能做点什么
犯人越狱了
好厉害啊
拉芙塔莉雅小姐的幻影魔法
不 刚刚那种程度的也只能做到这种事了
不见了
什么
你们刚刚藏到哪去了
快回答我
怎么了
和葛拉丝小姐的招数比起来不算什么
葛拉丝小姐是规格外的 别在意
你把我当什么了
接下来怎么办
这还用说 先去希库鲁得和绊他们汇合
没有异议
尚文大人 我一定会回去的 回到你的身边
绊他们因为归途龙脉传送到希库鲁了的话 我们也这么做比较快吧
为此就需要去雷古鲁首都的龙刻的沙漏
不知京又会设下什么陷阱
尽可能边让拉芙塔莉雅的等级提升边前进吧
这次我们也一起
一定能全员一起回希库鲁的
我肚子也饿了
不过行李在监狱里全被收走了一分钱都没有
而且一直这幅打扮也会被人怀疑的
真没办法
为什么会在那种地方
给你 拉芙塔莉雅
抱歉 更想要能吃的吧
我也没有饿到那种地步
这不是超饿的么
说是那边的亚人的外观会伴随等级上升而改变
果然也需要进食的
这些孩子也只能卖了
居然还有吗
拉芙塔莉雅是不是长大了点
说起来身体各处都有点痛
成长痛吗
衣服我能改 但武器就只能重新买了
没办法 这都是为了拉芙塔莉雅小姐
对不起
真是不太平
是在找我们吧
手艺真好呢
被曾经交手过得人看着总感觉不太对劲
绊小姐的羽织
她说是葛拉丝小姐送给她的
那也是您做的吗
嗯
她说的时候看起来很开心
是吗
希望能快点见到她呢
也希望你…能早点…
拉芙塔莉雅也能快到见到小子就好了
是的
龙刻的沙漏在那边吧
看起来又什么事发生
听说刀之眷属器的持有人要定下了
有候选人出现了
终于出现了吗
刀之眷属器
不是吧
烦心的事又要变多了 拉尔库
我和拉尔克一样的眷属器勇者要在这个国家诞生
拥有勇者会是打破各国军事平衡的关键
这为什么会造成拉尔库先生的烦恼
总之 先去看看把
同为眷属器勇者总要看一下是什么人
接下来将要选定刀之眷属器的持有者
一直以来无数冒险者试图拔出这件眷属器
但至今位置无人成功
但若是正统的持有者 眷属器一定会回应他的心意
感觉就像是过节似的
实际也就是过节了
自古以来雷古鲁直都是守护刀之眷属器的国家
作为军事机要的同时 也作为信仰的象征被膜拜
要成为它的持有者 也就是勇者
财富名声还有力量都能收入手中
不过这并不是一件简单的事
因为眷属器的持有者是有眷属器自身选择的
然后候选人现在出现了
候补者请上前 若是真心渴望就上前拔出这把刀
那个人是…
是一树大人
那位大人要成为持有者吗
不行 不在这边
说不定是跑进房屋里去了
一件一件全部都要找遍
为什么我会
这个是…
奴隶纹…
抓住她 她偷了我的刀
不 不是你的吧
不许动
这个丢不掉
对吧 眷属器成为持有者之后是无法放手的
在那那么悠闲地扯什么
眼下还是先撤退吧
来
拉芙塔莉雅小姐
小姑娘
傻瓜
为什么会消失呢
身体…为什么这么突然
找到了
尚文大人 菲洛
再一次 再一次就好
好想再见尚文大人
或许他在生气
或许他再也不会在抚摸我的脑袋
在这里 往后面包抄 快点
即使如此也想见到他 向他道歉
并且如果能得到原谅的话 再一次成为你的剑
不是的 不是这样
就算被生气也好 就算不被原谅也好
我绝对不会再离开您的身边
并且不再是作为一把剑
而是作为能与您并肩而立的人
什么人
刀之眷属器的勇者大人
这边请
诶 那个
我是代代侍奉到之眷属器一族的后裔
我并不是勇者
不 您就是勇者
被眷属器选中就是最好的证明
这身衣服真适合您 勇者大人
在这边 把神社包围
已经不疼了 而且力量不断涌出来
谢谢你这身衣服
这是我应该做的
那么我告辞了
-那身姿 -刀之眷属器的勇者？
让开
你已经自以为是勇者了吗
话说跟刚才的身高好像不太一样
我不想有无谓的流血 请退开
不过就是个小偷还敢大言不惭
那是我的东西 我本该成为眷属器的持有者
快点还给我 那样我就让你没有痛苦的死去
很抱歉我的力量不足 如果你们不退开无法保证你们的生命安全
难道你想说「不然会一个不小心失手杀了我吗」你这傻瓜
细雪
我的魔力…
终归不过是亚人 放出狠话就只有这点实力
它们是四圣兽白虎的复制体
四圣兽 和灵龟那样的守护神兽吗
那不重要 它们是我研究了很久之后诞生的使魔
你也要做和京一样的事是吗
别说那混蛋的名字 你已经确定是白虎的盘中餐了
抱歉
白虎竟然 这不是真的…
我们对战过的真正的守护神兽可能不止这点实力
现在还来得及 请离开吧
谁会走啊 呆瓜
瞬刀 霞一文字
请别动 要是动了的话就会跟那些可怜的老虎一个下场
一树大人
你们俩去宰了她 然后夺回我的眷属器
不行 一树大人 别动
你就这么想讨好京吗
才不是 想要先他一步无论如何我都需要眷属器
见到京之后请告诉他 盾之勇者大人一定会给奥丝托报仇
盾之勇者？你难道是那时候跟他在一起的亚人小鬼？
喂 站住
拜托了 那真的是应该属于我的东西
到你手上一定是出了什么差错
喂 你有在听吗 听我说啊 喂
看来力量使用过度了
我的身体…
看来到此为止了
尚文大人 我努力过了
灵气盾
螺旋冲击
果然用不上力
狩猎技 血花线
很好 搞定
绊小姐
拉芙塔莉雅小姐
姐姐
莉希亚小姐 菲洛
尚文大人
尚文大人 我…
尚文大人 各位 非常感谢各位来救我
拉芙塔莉雅小姐 果然胸前的纹章消失了？
是啊 消失了
拉芙塔莉雅 你已经自由了 所以
尚文大人 我回来了
嗯 欢迎回来
绊